Personnages, actions, lieux, professions,
Les événements de cette série sont fictifs
et créés à des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter
ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Je peux en fait vous recommander
d'autres bons photographes.
Pas question, Peach.
Je ne veux que vous, Monsieur Pêche.
Tatsuya n'est pas un homme ordinaire
comme vous le pensez.
Pour l'instant , j'ai demandé à des gens de
vous surveiller.
Alors c'est ça la vraie vie
à laquelle je dois faire face, hein ?
Il s'est passé quelque chose d'important.
Tawan s'est disputé
avec Peach au studio.
Peach ! (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Alors… vous deux…
Sont-ils déjà en couple ?
Je veux que tu prononces mon nom.
Kian.
P'Kian.
Monsieur Thee, j'ai quelque chose d'urgent
à vous signaler.
Je suis en difficulté.
Vous êtes déjà au courant ?
Regardez tout ce petit-déjeuner !
Si Peach voit ça,
je suis vraiment dans le pétrin.
Hein?
Quelqu'un vient de prononcer mon nom ?
Il fait étouffant ici.
Hein?
Allons manger à la serre.
708, préparez -moi deux petits déjeuners américains.
Petits ensembles.
Dites à l'équipe de remplacer le petit-déjeuner.
N'oubliez pas qu'il doit s'agir de petits ensembles.
Il n'aime pas les grandes tailles.
Avez-vous bien dormi la nuit dernière ?
Oui, je l'ai fait.
Puis-je avoir la clé de votre maison ?
Pourquoi le voulez-vous ?
Je vais faire déménager vos affaires.
Tu peux donc emménager avec moi, Lookpeach.
Êtes-vous fou?
Pourquoi pas?
Vous avez vous-même dit que vous aviez bien dormi.
Cela signifie que vous vous plaisez ici.
Pourquoi ne pas emménager ?
Tu es sournois.
Nous sommes juste des petits amis.
Non, nous venons tout juste de devenir petit ami.
Hé.
Ne le faites pas.
Je sais ce que vous pensez.
Si tu te mets à genoux maintenant,
je te poignarderai sans faute.
Continuez à manger.
(La famille de Tawan est en difficulté.)
(Je pense que cette fois, c'est sérieux.)
(J'ai entendu dire que toute la famille a fui à l'étranger.)
UNE PROCÉDURE DE FAILLITE EST DÉPOSÉE CONTRE
LA FAMILLE « WEERA-ARPAKORN »,
RÉVÉLANT UNE FRAUDE DE PLUSIEURS DIZAINES DE MILLIARDS
QUI ÉBROUILLE LE PAYS
Y a-t-il un problème ?
Ramasse-moi, Tawan.
Avis de saisie de biens.
Tu n'as pas de travail aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Je peux vous déposer chez vous.
avant d'aller au bureau.
Hé.
Ce qui est arrivé à Tawan
, c'est votre œuvre, n'est-ce pas ?
Oui.
N'es-tu pas allé trop loin ?
Je viens de rapporter la vérité à la police.
Tout suit
le processus normal.
N'est-il pas préférable de débarrasser le pays
des politiciens corrompus ?
Vous ne les avez pas piégés, n'est-ce pas ?
Tout est arrivé
à cause de leurs propres actions.
Je jure.
Je n'ai rien fait
qui te déplaise, Lookpeach.
Je me demande ce que ressent Aran en ce moment.
Bonjour, maman.
Hein?
Bien sûr, j'y serai dès que possible.
Que se passe-t-il?
Maman m'a appelé.
La famille qui a adopté Marn lui a fait du mal.
Elle est à l'hôpital.
Je viens avec toi.
La voiture est prête.
Je ne vais plus au bureau.
Mais vous avez une réunion ce matin
concernant le nouveau calendrier de la collection de printemps.
Mais je choisis Peach.
Veuillez simplement faire déposer un chauffeur.
Vous devriez aller travailler avec M. Mok.
Ne t'inquiète pas.
S'il y a quoi que ce soit, je vous le promets...
Tu seras la première personne que j'appellerai, P'Kian.
S'il te plaît.
Très bien. Je vous rejoindrai
dès que j'aurai terminé ma réunion.
Pêche!
Je la plains tellement.
C'est bon.
Elle est en sécurité maintenant.
Le médecin a dit que ce n'était rien de grave.
Elle est donc autorisée à se reposer chez elle.
Ces personnes ont été poursuivies en justice.
Veuillez poursuivre cette affaire
jusqu'au bout.
Nous ne devrions pas laisser des gens comme ça
faire partie de la société.
D'ailleurs,
Comment avez-vous su qu'elle était blessée ?
Leur voisin a entendu le bruit
et a vu ce qui s'était passé par hasard.
Ils ont donc appelé la police.
Lui avez-vous parlé ?
Qu'a dit Marn ?
Heureusement, Marn a un cœur solide.
Mais je demanderai à un psychologue de prendre soin
de la santé mentale de Marn et de Mork.
Si je peux vous aider de quoi que ce soit,
n'hésitez pas à me le faire savoir.
Puis-je vous parler ?
Indiquez votre secteur d'activité.
Si cela concerne la rupture de
votre contrat d'ambassadeur de marque,
Je ne prendrai aucune mesure contre vous.
Vous pouvez partir.
Ce n'est pas de ça qu'il s'agit.
La famille de Tawan a été poursuivie en justice et a fait faillite.
C'est vous qui l'avez fait, n'est-ce pas ?
C'est le résultat de ses propres actions.
Je viens d'accélérer son karma.
Vous vous attendiez à ce que j'offre
des fleurs de remerciement à un type aussi horrible ?
Mais s'il n'avait pas eu
d'ennuis avec toi,
Rien de tout cela ne se serait produit.
Ces mauvaises choses
ont été cachées sous le tapis.
Même si je ne les avais pas dénoncés,
Quelqu'un d'autre les aurait remarqués
tôt ou tard.
Vous pouvez partir.
Je vais travailler.
J'ai une offre.
À propos de Tawan,
Je sais que quelqu'un de votre niveau
peut l'aider quoi qu'il arrive.
Prenez ce que vous voulez de moi.
Que fais-tu?
Je ferai n'importe quoi.
Ne faites pas ça.
Se lever.
Aran !
Lève-toi en premier.
Allons parler dehors.
Pêche.
On en reparle plus tard.
(Arrêtez de plaisanter et
retournez à vos tâches !)
Mes devoirs ?
Tu veux dire servir
de punching-ball à ton fils préféré, papa ?
(Tenter de détrôner ARSENI, c'est en quelque sorte
signer son propre arrêt de mort.)
Fallait-il vraiment
me menacer comme ça ?
Avez-vous peur que si je réussis,
Cela humiliera le prochain dirigeant de Shohei ?
(Il existe tellement de façons
de faire ses preuves.)
(mais pas l'ARSENIC.)
Plus vous le répétez,
Plus je deviens curieux.
Si je parvenais à tirer sur Theerakit ne serait-ce qu'une seule fois,
Serais-je digne que vous
osiez révéler que je suis votre autre fils ?
Touche, espèce d'abruti !
Est-ce à cela que vous vouliez dire
quand vous avez dit que vous m'aideriez ?
J'ai perdu tellement de temps avec ton plan stupide.
Tout s'est effondré à cause de toi.
Le simple fait que j'aide votre famille
est déjà une forme de miséricorde.
Fuir le pays ?
C'est ça, votre façon de m'aider ?
Sans moi,
Vos parents auraient été arrêtés
dès leur entrée à l'aéroport.
Un chien acculé comme toi
n'a pas le droit de négocier avec moi.
Dis-moi honnêtement.
M'as-tu seulement considéré comme un ami ?
Je n'ai pas de temps à perdre avec ces bêtises.
Dépêchez-vous.
Je vais demander à quelqu'un
de vous préparer un nouveau billet d'avion.
Tu as beaucoup changé.
Les sentiments de quelqu'un
qui n'a jamais été accepté…
Peu importe mes efforts,
ce n'est jamais suffisant.
Comment quelqu'un qui a eu la vie facile
comme toi pourrait-il comprendre ?
Pourquoi rechercher l'acceptation
de quelqu'un qui ne vous a jamais accepté ?
Si votre père voulait vous rendre hommage,
Il l'aurait fait depuis longtemps.
Il ne t'aurait pas laissé t'en
tirer avec ces inepties.
Dis-moi honnêtement.
Ce que vous faites en ce moment, est -ce
vraiment ce que vous voulez ?
Ou voulez-vous simplement gagner ?
Vas-y.
Une fois libéré du jeu de ton père,
Nous pouvons redevenir amis.
Je ne sais pas comment aider Tawan.
Je ne sais vraiment pas, Peach.
Est-ce ma faute si la famille de Tawan
traverse tout cela ?
Qu'essayiez-vous de faire tout à l'heure ?
Monsieur Thee a tout.
Il a à la fois l'argent et le pouvoir,
Mais je n'ai rien à négocier avec lui.
Je me souviens seulement...
ce qu'il attendait de moi lors de notre première rencontre.
Vous savez à quel point cela aurait été dangereux
si ce n'était pas M. Thee, n'est-ce pas ?
Je veux juste aider Tawan.
Si vous voulez l'aider parce que vous vous sentez
coupable et que vous pensez être à l'origine de tout cela,
Arrête de penser comme ça.
Ce n'est absolument pas de votre faute.
Mais si vous voulez aider
parce que vous vous souciez encore de Tawan,
Dis-moi simplement.
Même si je ne l'aime pas vraiment,
Je vais essayer de parler à M. Thee pour vous.
Mais Monsieur Thee vous écoutera-t-il ?
Eh bien… dans une certaine mesure, oui.
Nous sortons ensemble.
Quoi?
Je suis désolée, Peach.
Je suis vraiment désolé. Je ne savais pas.
Si j'avais su que vous sortiez ensemble, toi et M. Thee,
Je n'aurais jamais fait une chose pareille.
Je jure qu'il ne s'est rien passé
dans l'escalier tout à l'heure.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
C'est bon.
Je sais.
Et j'ai confiance en vous et en M. Thee.
Ne t'inquiète pas.
N'y réfléchissez pas trop.
Tout de suite,
Il y a probablement quelqu'un d'autre qui réfléchit
beaucoup plus que vous.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé, Monsieur Thee.
Si tu as mis Peach en colère contre moi,
Tu es mort !
Hé.
Ça suffit.
Il a déjà peur.
J'ai préparé les images de vidéosurveillance
provenant du coin de l'escalier.
Chaque angle et chaque instant,
avec une vidéo et un son clairs.
Et j'ai déjà demandé à Mok de préparer le fichier.
J'ai dit que ça allait.
Il l'a fait parce qu'il ne savait pas.
Le sais-tu maintenant ?
J'ai déjà trouvé celui qui possède mon cœur.
Même pas toi.
Même si un lémurien passait,
je ne lui jetterais même pas un regard.
Pourquoi riez-vous?
Je suis désolé.
Mais je suis contente que tu ne sois pas fâchée contre moi,
Lookpeach.
J'étais profondément bouleversé.
Je cherchais
sur mon téléphone des milliers de façons de me réconcilier avec toi.
Oublions ça.
Mais nous avons tous les deux quelque chose à vous demander.
P'Kian, peux-tu aider Tawan s'il te plaît ?
Tu t'inquiètes toujours pour les autres.
Pourquoi ne pas t'occuper de toi
pour une fois ?
Vous êtes pareil.
Tu t'inquiètes toujours pour moi.
Pourquoi ne pas t'occuper de toi
pour une fois ?
Ici.
Alors, avez-vous compris...
Comment aider Tawan ?
La famille de M. Tawan s'est enfuie au Japon.
Ils ont reçu l'aide de la famille Shohei.
Mais selon
les registres d'entrée et de sortie du pays,
M. Tawan est toujours en Thaïlande.
Alors, sera-t-il inculpé ?
M. Tawan n'est impliqué
d'aucune manière dans les accusations portées contre lui.
Ils ont peut-être bien planifié,
Ou peut-être que M. Tawan est resté en dehors de la politique,
et qu'il n'y a donc rien qu'ils puissent lui reprocher.
Alors je suppose que nous n'avons rien à faire.
Mais tous les biens familiaux
obtenus par la fraude seront saisis.
y compris sa maison.
Il ne sera peut-être pas inculpé,
mais ce sera quand même très difficile pour lui.
Et maintenant ?
Devrions-nous lui donner un peu d'argent
pour l'aider à se remettre sur pied ?
Aidons-le
uniquement dans la mesure nécessaire.
Cela pourrait être une grande leçon
pour que Tawan mûrisse.
Appelle-moi quand tu seras rentré(e).
Je veux dormir ici.
Hé.
Comment pourrais-tu même dormir chez eux ?
Vous n'avez pas de pyjama ici.
Mais tu m'as laissé rester dormir la dernière fois.
Que pensez-vous de ceci ?
Tu peux le faire la prochaine fois.
Je vous autorise à déplacer
ici certaines de vos affaires nécessaires.
Maintenant que vous avez dit cela,
Veuillez vous préparer à mettre vos affaires
en cartons et à faire rénover votre maison.
Uniquement des effets personnels
et pas plus de 5 tenues.
Je le répète, uniquement les articles nécessaires.
Tout ce que votre cœur désire.
Bonne nuit.
Bonjour?
(Monsieur Mok, Monsieur Thee a oublié son téléphone.)
Monsieur Mok ?
C'est quoi ce bruit ?
(Il est impossible de joindre le numéro
que vous avez composé pour le moment.)
Hé.
Lâcher!
Si c'est si facile,
Arseni aurait été fini pour
avant même que tu n'ouvres les yeux
sur ce monde.
Tu as gagné. Tire-moi dessus !
Même si vous me tuiez, moi ou mon père,
Un fils qui n'est pas de ta famille
ne deviendra jamais le chef.
Fermez-la!
Tu as de la chance d'être né
sans le fardeau de ta famille.
Mais pourquoi veux-tu encore
courir partout dans ce jeu ?
quand vous n'en faites même pas partie ?
Le vainqueur n'est pas celui
qui a le plus de pouvoir.
Le gagnant est celui qui n'a
même pas besoin de participer à ce jeu.
Une autre chose que vous avez la chance d'avoir
est ton ami.
Si M. Tawan ne nous avait pas mis la puce à l'oreille,
Nous n'aurions probablement pas pu
changer de voiture à temps.
Cela aurait été plus épuisant.
Vous le saviez d'avance,
mais vous n'avez pas demandé de renforts.
Tu te croyais tellement cool
en gérant tout ça toute seule, hein ?
À peu près.
Oh, j'avais presque oublié.
Avant cela, M. Peach m'a appelé.
Il a dit que tu avais oublié ton téléphone
chez lui.
Il dort probablement déjà.
On le récupère demain.
Oui Monsieur.
AVIS D'EXPULSION
Couru.
Je pensais que je ne te reverrais plus.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Avez-vous besoin d'aide ?
Où vas-tu?
Je ne sais pas encore.
Je vais probablement devoir trouver
un endroit où loger.
Ensuite, réfléchissez à la marche à suivre.
Puis-je vous aider en quoi que ce soit ?
— Tu m'as déjà tellement aidé.
— Monte dans la voiture.
Je vais te prendre en stop.
Pourriez-vous ensuite me déposer
à un appartement en copropriété à proximité ?
Ils ont peut-être des chambres à louer.
En fait,
Si je me souviens bien,
Mon appartement est spacieux, si cela ne vous dérange pas.
Merci beaucoup.
Merci pour quoi ?
Le loyer, l'eau, l'électricité,
tout est partagé à parts égales.
Si vous me donnez une chance,
Je te promets que je ne te décevrai pas.
Tu n'es même pas mignon(ne).
Pourquoi est-ce que je n'arrive pas à arrêter de t'aimer ?
Accueillir.
Où est Kian ?
Il nous rejoindra à table
dans une demi-heure.
Monsieur Mok.
C'est le téléphone de Kian ?
Oui.
P'...
Monsieur Thee l'a oublié,
Je suis donc venu le rendre.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Quelqu'un vous a-t-il fait du mal ?
Tu n'as rien dit à ton ami ?
Ce n'est pas un endroit
où l'on peut entrer et sortir à sa guise.
Si Mok avait arrêté nos hommes plus tard,
Il serait mort.
Papa.
Il doit être un ami proche,
puisque vous l'avez ramené chez vous.
Tu ne veux pas le présenter
à tes parents ?
Hmm?
Ce n'est pas un ami, maman.
Oups.
Oh.
Est-ce là la surprise à ton sujet
dont Rome m'a parlé ?
Nous nous sommes rencontrés plus tôt que je ne le pensais.
Hé.
Maman.
Bien,
Je vais demander à quelqu'un d'apporter du café
au bureau de votre père.
Tu devrais te dépêcher et le rejoindre là-bas.
Papa a probablement quelque chose
à te dire.
Pour être honnête,
Je n'aime pas du tout manger seule.
C'est tellement solitaire.
Restez manger avec moi, s'il vous plaît.
Merci, Mme Nat.
Oh cher!
Vous savez qui je suis ?
Oh, je vous ai vu dans des feuilletons.
Je ne pensais pas que quelqu'un
se souviendrait encore de moi.
M'as-tu regardé quand tu étais enfant ?
Ou bien avez-vous regardé les feuilletons
que Kian avait rediffusés ?
P'Kian les a fait rediffuser ?
Je deviens tellement timide chaque fois que je vois mes vieux
feuilletons rediffusés encore aujourd'hui.
Mais vous mettez enfin un terme à mes feuilletons , vous savez ?
Moi?
Je ne comprends pas.
Depuis que Kian a été envoyé
seul en Thaïlande,
La femme à l'écran était celle qui l'avait élevé .
Mais maintenant, mes feuilletons
touchent enfin à leur fin.
ainsi que la solitude de Kian.
C'est toi qui les anéantis.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Papa, puis-je avoir cet espace pour moi ?
Laisse-moi aimer,
Être heureux avec celui que j'aime,
et vivre ma propre vie.
Vous venez donc enfin
me demander la permission.
Et si je dis non,
Vas-tu rompre avec lui ?
Non, je ne le ferai pas.
Cet enfant sait-il qui nous sommes ?
Est-il tombé amoureux de
la propriétaire de la société de parfums ?
ou l'héritier de la famille Lee ?
Peach m'aime pour ce que je suis.
Il sait tout.
Il sait comment est ma vie.
Il a peur des armes à feu.
Tu dois vraiment transporter ça partout ?
(Il a peur du bruit des armes à feu.)
Hé. Ne le fais pas.
Il a peur de tout ce qui me concerne.
mais il a choisi de rester à mes côtés.
Et maintenant, c'est moi
qui ai peur de le perdre.
Enfin, vous l'avez trouvé.
Désolé?
Je vous ai déjà dit que, de notre point de vue,
Il y a deux choses précieuses
et très difficiles à trouver.
De vrais amis et un amour véritable.
Tu as Mok comme véritable ami
qui a été à vos côtés
depuis votre enfance.
L'autre moitié, c'est le véritable amour.
Tu en es sûr
Tu l'as vraiment trouvé, n'est-ce pas ?
Peach, c'est cette personne.
C'est lui.
Nous discutons depuis un certain temps,
mais vous ne vous êtes pas présenté(e) à nous.
Je suis Peach.
Kit Jane Peachayarat.
Je suis le petit ami de P'Kian.
Donc…
Alors, quel est votre travail ?
Parlez-moi-en.
Je suis photographe indépendant.
Je travaille actuellement pour ARSENI.
Oh.
Donc cela signifie que le titre « One Word » de All Season
est votre œuvre, n'est-ce pas ?
C'est exact, Mme Nat.
Non.
« C'est exact, maman. »
Répétez cela.
C'est exact, maman.
Très bien.
Dès que vous en aurez l'occasion,
amenez votre famille rencontrer maman et papa.
Nous pourrions ainsi prendre un repas
et faire connaissance.
Je demanderai également votre
main à votre famille dans les règles.
Si vous n'avez qu'une sœur cadette,
nous pouvons simplement la rencontrer.
Je suis orpheline, donc je n'ai que ma sœur.
Oh.
Maintenant, nous savons qui est le plus sournois.
Tu as secrètement enquêté sur son passé
et tu ne me l'as pas dit ?
Je ne pense pas que ce soit important.
Bien sûr que oui.
À qui suis-je censé demander
la main de Peach, alors ?
Hein?
Oh.
Droite.
Pour être bien clairs,
tout doit être fait dans les règles.
Et… ne vous précipitez pas dans
l’intimité avant le mariage, les enfants.
Ou l'avez-vous déjà fait ?
Très bien, Peach.
La prochaine fois, amène ta sœur me rencontrer.
J'ai rêvé d'avoir une jolie fille
à habiller et à coiffer,
mais je me suis retrouvée avec
un grand géant et un petit géant.
De quoi as-tu parlé avec papa ?
Pourquoi tout semble si facile ?
Rien n'a été difficile depuis le début.
Que veux-tu dire?
Papa a toujours été au courant de notre existence.
S'il pensait que notre relation
était impossible,
Il ne nous aurait pas
laissé continuer jusqu'à présent.
Je vois.
Comment vas-tu, Lookpeach ?
Vous ne vous sentez pas mal à l'aise de savoir que vos antécédents
ont été examinés et que vous avez été suivi(e) ?
Je sors avec Theerakit Kian Lee.
Je suppose que je vais devoir m'y habituer.
Je comprends votre père, cependant.
Il a fait ça par inquiétude.
Vous ne l'avez rencontré que depuis le premier jour.
N'en soyez pas si sûr pour l'instant.
Chaque famille est élevée différemment.
Tu as peut-être subi
un peu trop de pression de la part de ton père,
ou quoi que ce soit d'autre.
Mais croyez-moi,
Avoir une famille qui se soucie de vous
vaut mieux que de n'avoir personne.
Ne dites pas ça.
Tu m'as maintenant, Lookpeach.
Tu t'en es si bien sorti
en partie grâce aux personnes
qui vous ont élevé.
Rome est en difficulté.
Il va probablement perdre sa place
d'enfant préféré numéro un aujourd'hui.
Je dis la vérité,
je ne vole la place de personne.
Et toi et maman ?
Quand vous étiez seuls ensemble,
De quoi avez-vous parlé ?
(Mes feuilletons se terminent,
tout comme la solitude de Kian.)
C'est toi qui les anéantis.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Non.
Je pense que nous nous complétons.
En fait, ma vie avant de rencontrer P'Kian
n'était pas si géniale.
Beaucoup diraient que j'ai changé sa vie.
Mais en réalité, il a
aussi changé beaucoup de choses chez moi.
Merci.
Merci d'aimer Kian...
pour ce qu'il est.
Merci beaucoup à vous aussi,
pour m'avoir donné la chance de l'aimer.
C'est trop mignon.
Une dernière chose,
Maman a aussi dit
Tu ne regardais pas ses feuilletons
simplement parce que tu les aimais bien,
mais parce que c'était la seule façon
pour toi de te sentir proche d'elle ?
C'est vrai.
À l'époque, je devais vivre ici seule.
J'avais peur que si je l'appelais,
je paraisse faible.
Avec les feuilletons de maman,
J'avais l'impression que quelqu'un
m'attendait à la maison.
Même si ce n'était qu'à l'écran,
C'était plus que suffisant à l'époque.
Et maintenant ?
J'y ai mis fin
le jour où je t'ai demandé de sortir avec moi.
Depuis ce jour,
J'ai l'impression d'avoir un foyer où rentrer,
quelqu'un qui m'attend,
et quelqu'un que j'aime.
Puis-je t'embrasser ?
P'Kian.
♪ Être là l'un pour l'autre
dans les moments difficiles ♪
♪ Rien ne pourra jamais nous séparer ♪
♪ Tu me trouveras toujours
si tu me regardes ♪
♪ Par une nuit sombre et sans étoiles,
je serai toujours là ♪
♪ Rien ne me fera changer d'avis, je le jure ♪
♪ Je t'aimerai toujours
pour tout ce que tu es ♪
♪ Chaque partie de toi
appartient à mon cœur tout entier ♪
Ne me regarde pas comme ça.
Va te coucher. Il est tard.
♪ Laisse-moi prendre soin de ton cœur ♪
Ne me regarde pas comme ça. Allez-vous-en.
Va prendre un bain maintenant.
Vous savez que ce n'est pas facile, n'est-ce pas ?
Peu importe les efforts de Kian,
Il ne peut échapper à son appartenance à
la famille Lee.
Je sais que.
Tu penses être à la hauteur ?
C'est moi qui devrais vous poser la question.
Après avoir été suivis par des gens pendant tout ce temps,
Pensez-vous que j'aie les qualifications requises
pour être ici ?
Vous êtes vraiment pareils.
Vous n'avez posé la question
qu'après avoir pris votre décision.
Si je disais non,
Romprerais-tu avec Kian ?
Je me demanderais ce qui me manque,
Je peux donc améliorer ces points
jusqu'à ce que je sois prêt à me tenir aux côtés de P'Kian.
Tu es exactement comme Natlada.
Désolé?
Maman était une battante comme toi.
Elle a été saisie, kidnappée,
et a affronté le danger d'innombrables fois,
mais quand elle est rentrée à la maison,
Elle pouvait encore sourire.
Elle est tellement forte que je ne savais pas
si quelqu'un d'autre pouvait être aussi fort qu'elle.
jusqu'à ce que je voie le regard dans tes yeux aujourd'hui.
P'Kian est comme toi aussi.
Peu importe le nombre de fois où il est en danger,
Il veille toujours à la sécurité des personnes qu'il aime.
Êtes-vous venu me voir pour quelque chose ?
Je tiens à vous remercier.
Merci de m'avoir donné une chance.
Je vous promets que je ne porterai pas atteinte
à la réputation de votre famille.
Qu'est-ce que Kian a dit pour te faire peur ?
Comment la réputation de la famille Lee pourrait-elle...
être plus important
que le bonheur de la famille ?
Vivez votre vie normalement.
comme Kian en a toujours rêvé.
Veuillez prendre soin de
la fausse mafia comme Kian pour moi.
Pourquoi m'as-tu laissé te câliner
si facilement ce soir ?
Je suis fatigué aujourd'hui.
Si je te fatigue,
tu me laisseras te faire des câlins ?
Hé.
J'ai quelque chose à vous demander.
Je peux tout te donner, même ma vie.
Je veux apprendre à tirer et à me battre.
Pourquoi?
Je sais que vous essayez de rendre
cet endroit sûr,
mais je ne veux pas que tu sois
le seul à faire des efforts.
Tu n'as plus peur ?
Je suis,
Mais laissez-moi essayer.
Tu n'es pas obligé d'en faire autant pour moi.
Ce n'est même pas la moitié de
ce que tu fais pour moi, P'Kian.
Toi, golden retriever.
Cette boule de poils brune ?
Je suis beaucoup plus beau que lui.
Et il est beaucoup plus mignon que toi.
Il est peut-être plus mignon,
mais tu ne peux pas l'aimer plus que moi.
Puis-je t'embrasser encore une fois, Lookpeach ?
Tu sais que tu n'as pas besoin de demander la permission
à chaque fois que tu veux m'embrasser, n'est-ce pas ?
Non.
Je ne veux pas que tu le fasses
contre ton gré.
Ne rien dire
signifie que cela vous convient toujours.
Ça va encore, n'est-ce pas ?
Si je fais plus que cela,
Tout ira bien, n'est-ce pas ?
Tu es trop mignonne, Lookpeach.
Tu vas me tuer ?
Faites attention où vous mettez les pieds.
Je veux juste en être sûr.
Tu m'aimes plus que
cette boule de poils brune, n'est-ce pas ?
Je veux juste que tu confirmes qui est le plus mignon.
Si je le dis, ça va te blesser.
Regarde Peach !
Je plaisante.
Tu es même jaloux d'un chien ?
Je ne sais pas.
Dis-moi simplement.
Qui est le plus mignon ?
Le chien.
Le chien gagne parce qu'il est mignon,
Mais tu gagnes parce que je t'aime.
Tu passes trop de temps
avec moi, Lookpeach.
C'est exact ?
Oui.
Quoi?
Ne t'inquiète pas.
Tout
restera identique dans cette maison.
Vous déménagez ma maison ?
Plub ! Le patron veut te voir de toute urgence.
J'ai besoin de plus de membres d'équipe pour ce projet.
Hein?
Vous jurez que c'est une maison ?
Te voilà.
Ma magnifique fille !
Je ne veux pas seulement prendre soin de toi.
Je veux prendre soin de
tout dans ta vie.
Je veux que tu sois la personne la plus chanceuse
au monde.